Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/335.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: ハルヒ、おまえは人から太鼓判を 捺されるのってどう思う？

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしはあたしだもの、人がどう思 おうとなにも変わらないわよ

source: 0002 KYON (キョン)
ja: だとしても、人から認められること ってのはうれしくないか？

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: 普通はうれしいものかもね

source: 0004 KYON (キョン)
ja: えらくクールな回答だな、おい

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: だって人から認められるだけのこと をしたってことでしょ

source: 0006 KYON (キョン)
ja: テストで良い点取ってもうれしくは ないのか？

source: 0007 HARUHI (ハルヒ)
ja: 勉強して良い点を取れても当然の 結果だもの

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: 遊んでいて良い点が取れたら、それ はうれしいでしょうけど

source: 0009 KYON (キョン)
ja: 俺のコトみたいに見つめて言うな

source: 0010 MIKURU (みくる)
ja: 長門さんって頼もしいですよね

source: 0011 HARUHI (ハルヒ)
ja: あら、みくるちゃんもそう思う？

source: 0012 MIKURU (みくる)
ja: あたしと違って、何ごとにも動揺 しないじゃないですか

source: 0013 MIKURU (みくる)
ja: 気休めも言わない人だから

source: 0014 MIKURU (みくる)
ja: 長門さんに大丈夫って太鼓判貰う と、大丈夫なんだって安心します

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。でもみくるちゃんは動揺 するからいいのよ？

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希みたいにみんなが静観してたら 驚かせがいがないんだもの

source: 0017 MIKURU (みくる)
ja: あたし、びっくり班ですかぁ？

source: 0018 HARUHI (ハルヒ)
ja: あははっ、いいわね、びっくり班！

source: 0019 MIKURU (みくる)
ja: 長門さんみたいに落ち着いてたい んですよ、あたしだって……

source: 0020 HARUHI (ハルヒ)
ja: だめよ、そんな無理したって あなたのキャラに合わないわ

source: 0021 MIKURU (みくる)
ja: 無理、ですか……くすん

source: 0022 NAGATO (長門)
ja: こっち

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……あれ、そっちだっけ？ あっちのような気がするんだけど

source: 0024 NAGATO (長門)
ja: 大丈夫、こっち

source: 0025 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう、有希が言うならそうよね 有希が間違うわけがないもの

source: 0026 KOIZUMI (古泉)
ja: 人徳、というものでしょうか――

source: 0027 KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さんに“大丈夫だ”と太鼓判を 押されると、安心できますね

source: 0028 HARUHI (ハルヒ)
ja: うん、それはあるわね。あの子は めったにそんなこと言わないし

source: 0029 KOIZUMI (古泉)
ja: 僕などが“大丈夫です”と言ったと ころで、信用はイマイチですから

source: 0030 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうでもないわよ。古泉くんの的確 な進言は、貴重な団の財産よ

source: 0031 KOIZUMI (古泉)
ja: ありがとうございます そう言って頂けると、光栄ですね
